Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Dan Radha telah terungkap!
Anda telah menghancurkan segalanya.
Anda merebut menantu
perempuan saya dari saya.
Anda ingin membuat
Damini diusir dari rumah.
Seandainya kami tidak menemukan
surat menantu perempuan saya,
Hanya Tuhan yang tahu betapa
besarnya putrimu akan menyakiti kami.
Semua ini bohong.
Radha tidak bersalah.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ibu, tolong percayalah pada nenek.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Radha belum melakukan
hal seperti itu.  Anda salah.
Polisi akan memutuskan
apakah klaim ini
benar atau salah.
aku memintamu
untuk meninggalkan rumah kami.
'Tidak buruk, Kaddu!'
Kadambari, apa yang
kamu lakukan salah.
Ibu, apa yang kamu lakukan salah.  Anda
tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Silakan datang.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Wiswanath.
Ibu!
Rahul!  Apa yang sedang kamu lakukan?
'Orang tua itu ingin
menceramahiku.'
"Dia telah ditunjukkan tempatnya."
Selama ini kita telah dianiaya.
Radha menghancurkan keluarga bahagia kami.
Saya bersumpah hari ini.
Saya akan memastikan
Radha dihukum berat.
'Itu lebih seperti itu!'
Kita akan bertemu lagi
di pengadilan.
Jangan lakukan ini.
- Selamat tinggal.
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Radha akan
mengenakan sari putih di 'teej'?
Itulah tepatnya yang
terjadi padanya di sana.
Jiwa yang malang!
Ayo cepat.  Masuk ke dalam!
Hai!
Mo... Mohan!  - Hai.
Cukup.
Mohan.
Mohan, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak membunuh Tulsi, Mohan.
Bisakah saya melakukan itu?
Mengapa saya harus membunuh Tulsi?
Semua ini bohong, Mohan.
Itu semua bohong.
Saya tidak bersalah, Mohan.  Percaya saya.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan menyakiti Tulsi!
Bagaimana mungkin aku...
- Hei!
Mohan, aku tidak membunuhnya.
- Hai...
Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan.
Oke?
Bahkan jika Tulsi atau Sri Krishna datang
dan memberitahuku bahwa kamu bersalah,
Saya tidak percaya kamu membunuh Tulsi.
Saya tahu Radha saya.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Oke?  - Ya.
TIDAK.
Mengapa ini terjadi padaku, Mohan?
Apa yang menjelaskan hal ini?
Saya tidak berbuat salah kepada siapa pun.
Lalu mengapa hal ini terjadi?
Siapa di balik ini?
Saya tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Siapa?  - Damini.
Tapi jangan khawatir, Radha.
Damini telah memainkan cukup
banyak permainan.  Tidak lagi.
Saya akan memastikan dia tidak
akan pernah bisa menipu siapa pun lagi.
Bukankah dia telah membuatmu
mengalami banyak masalah?
Saya mencoba yang terbaik untuk membuatnya
mengerti, tetapi dia tidak mendengarkan.
Sekarang, saya akan menjelaskan berbagai
hal kepadanya dalam bahasa yang dia pahami.
Tapi aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Oke?
Hei, Radha.  Tolong jangan menangis.
Saya di sini sekarang.  SAYA...
Pak, tolong cepat.
Jika sipir penjara mengetahuinya,
aku akan kehilangan pekerjaanku.
Saya mengambil risiko
besar karena Shekhar.
Beri aku lima menit saja.  Silakan.
- Oke.
Damini seharusnya tidak
menuduhmu membunuh Tulsi.
Kali ini, dia telah melewati
batas kemampuannya.
Dia tahu kami
akan bersatu hari ini.
Jadi, dia mengambil tindakan
untuk memisahkan kami.
'Apakah kamu tidak menginginkan jawabanku?
Tunggu saja sampai besok.'
'Kamu akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaanmu besok.'
Dan lihat.  Kita harus
bertemu secara diam-diam!
Aku bersumpah demi cintamu.
Aku tidak akan beristirahat
sebelum mengekspos Damini.
Dalam 10 hari, saya akan membebaskan
Anda dan membawa Anda pulang.
"Radha Mohan..."
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku tahu Damini di balik ini.
Dengan membuatmu melalui semua ini,
Damini telah
memusuhiku kali ini.
aku memberitahumu.
Kita akan menang, Radha.
Mohan.
Kami sudah memenangkan pertempuran ini.
Karena kepercayaanmu
padaku tidak tergoyahkan.
Kamu tidak tertipu oleh kebohongan Damini
dan juga tidak
mempercayai surat-surat itu.
Itu cukup baik bagi saya.
Terima kasih telah mempercayai
saya tanpa syarat, Mohan.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Bukankah cinta didasarkan pada kepercayaan?
Dan kepercayaan yang teguh
melambangkan cinta sejati.
"Radha Mohan..."
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan?
Apa yang baru saja kamu katakan...
Jadi begitu!
Memercayai?
Anda berbicara tentang cinta...
- Cinta untuk keluarga!
Apa?  Saya tidak berbicara tentang cinta.
Apa yang kamu katakan?
- Biarlah.
Anda mengingat hal-hal yang tidak
masuk akal, tetapi bukan hal-hal penting.
Tapi Radha...
- Diam.
Haruskah aku mengatakannya?
Apa?
Sesuatu...
Sesuatu yang ingin
kukatakan dan kamu...
Anda ingin sekali mendengarnya.
Radha.
"Radha Mohan..."
Radha...
- Tidak.
Tidak, Mohan.
Anda lihat,
ini akan menjadi momen yang
sangat penting dalam hidup kita.
Saya tidak ingin mengalaminya di sini.
Kalau tidak, setiap kali
aku memikirkan momen ini,
Aku juga akan mengingat tempat ini.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Saya telah menunggu saat ini.
Kupikir aku akan mengungkapkan
perasaanku padamu hari ini.
Saya datang dengan persiapan penuh.  Saya
berhasil mengumpulkan kekuatan yang cukup.
Aku bahkan mengganti pakaianku.
Anda tahu, di 'teej' tahun lalu,
Aku membantumu berbuka puasa.
Adapun penjara ini...
Bahkan Sri Krishna
lahir di penjara, bukan?
Jadi, kenapa aku tidak bisa mengungkapkan
perasaanku padamu di penjara ini?
Seperti itu,
kisah cinta kami berbeda.
Ini unik.
Itu yang terbaik.
Jadi, usulannya
juga harus berbeda.
Itu harus menjadi yang terbaik.
Haruskah aku mengungkapkan
cintaku seperti yang dilakukan orang lain
di rumah, hotel, atau restoran?
Kami berbeda.
Jadi, apa yang kita
lakukan juga harus berbeda.
Radha, aku...
Aku mencintaimu, Radha.
Aku sangat mencintaimu.
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
Aku sangat mencintaimu...
Aku mencintaimu lebih
dari yang bisa hatiku tangani.
Aku mencintaimu lebih dari siapa
pun yang pernah mencintai seseorang.
Aku sangat mencintaimu
bahwa satu kehidupan saja tidak
cukup untuk mengungkapkannya.
Cintaku mirip dengan pengabdian.
Cintaku padamu memberiku
kekuatan untuk terus maju.
Cintaku sedemikian rupa...
Itu bisa mengubah hidup seseorang.
Sama seperti Anda telah mengubah
hidup saya menjadi lebih baik.
Anda...
Anda telah memberi saya alasan untuk hidup.
Anda telah memberi saya kasih sayang Anda.
Anda telah memberi saya dunia saya.
Putriku, Gungun.
"Aku tidak mengkhawatirkan
keselamatanku, tapi keselamatanmu."
'Aku mencintaimu, Mohan!'
'Ayah, bangun.  Tolong, ayah!'
'Ayah.'
Anda telah memberi saya
begitu banyak cinta sehingga hidup
saya yang tampaknya tidak
lengkap kini terasa lengkap!
Kamu telah memberiku begitu banyak cinta
bahwa memikirkan hal itu
membuat saya berlinang air mata.
"Sepertinya aku sudah
kehilangan akal sehatku."
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
Aku mencintaimu, Radha.
"Aku memujamu seperti seorang pemuja."
Aku sangat mencintaimu.
"Aku ingin menghilangkan
semua masalahmu, Mohan."
"Tanpa kamu, aku bukan siapa-siapa."
"Aku ingin tenggelam di matamu."
"Wahai teman,"
"kekasihku telah pulang."
"Radha Mohan!"
Aku mencintaimu.
Hai!
Hai!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya hanya merasa sedikit pusing.
Mungkin,
hatiku tidak bisa menampung
begitu banyak cinta.
Apakah Anda tidak menyukai lamarannya?
Jangan katakan itu!
Itu sangat bagus.
Apakah kamu menganggap enteng cintaku?
'Itu tidak bisa menahan cintamu.
Saya merasa pusing.'
Beri tahu saya.  - TIDAK.
Hai!
Apakah kamu tidak menjalankan puasa?
Itu sebabnya kamu merasa lemah.
Jika Anda tidak menahan
lapar, mengapa Anda berpuasa?
Bukankah kamu juga menjalankan puasa?
Apakah kamu tidak lapar?
- Saya sangat lapar.
Aku sedang mempertimbangkan
untuk makan sesuatu, tapi...
Tapi kemudian, aku berpikir, 'Biarkan Radha
makan dulu.  Saya akan makan setelah itu.'
Wow!
Ada sofa yang bagus di sini!
Mari ikut saya.
Duduklah dengan hati-hati.
Dan ini... Ini untukmu.
Bagi saya!
Permen Gooseberry!
Mohan, bagaimana kamu
tahu aku menyukai permen ini?
Saat kamu mencintai seseorang,
Anda mencari tahu tentang
kesukaan dan ketidaksukaan mereka.
Sama seperti Anda menyukai permen ini,
Anda juga sangat menyukai kuncir kuda Anda.
Dan kamu mencintai nenekmu
dan Gungun paling banyak.
Daftar Anda sangat panjang, tapi
kami berada di penjara ini sekarang.
Jadi, kami tidak akan membicarakan hal itu.
Kami hanya akan saling romantis.
Maukah kita berbuka puasa?
Air.
Ada disana.
Tunggu sebentar.
“Saya merasa tidak berdaya meskipun
dunia di sekitar saya sedang berubah.”
“Aku ingin menyampaikan
pesan pada kekasihku.”
“Ada tanaman hijau di mana-mana
dan cuacanya menyenangkan.”
"Dalam hidup yang singkat ini,
malam terasa begitu panjang!"
"Pulanglah, wahai orang asing.
Kita saling memiliki."
“Suasana ini ideal
untuk lagu cinta.”
“Mataku tidak bisa
berhenti mencari kekasihku.”
"Ingatanmu membuatku
terjaga sepanjang malam."
"Momen spesial itu membuatku
semakin merindukanmu."
"Pulanglah, wahai orang asing.
Kita saling memiliki."
“Kembalilah ke rumah, hai orang asing.”
"Kembalilah ke rumah, hai orang asing.
Aku tidak sabar menunggu lagi, ya Tuhan..."